__git checkout 'file name'__
> - Откатывает все изменения в указанном файле до состояния последнего коммита.
---
__git log__ 
> - Выводит список всех коммитов.
> - Чтобы выйти из режима просмотра коммитов нужно ввести 'ZZ'
> 1. __git log --pretty=format:"%h - %an %ar : %s"__ -> Выводит список коммиттов в указанном формате
>    - %h -> Короткий код коммита
>    - %an -> Автор
>    - %ar -> Дата и время коммита
>    - %s -> Комментарий
> 2. __git log --since=2.weeks__ -> Выводит список коммитов за последние 2 недели
> 3. __git log -p -2__ -> Показывает последние два коммита и их изменения
---
__git commit -m "message"__ -> Создает снимок текущих заиндексированных файлов.
> - -m -> Для ввода короткого комментария к коммиту
> - Без -m -> Открывает редактор для ввода комментрария. По умолчанию на линукс это редактор vim.
> - __git config --global core.editor nano__ -> Устанавливает редактором комментариев для коммитов NANO
---
__git branch__
> - __git branch name_branch__ -> Создает новую ветку с указанным именем, но при этом остается в предыдущей ветке.
> - __git branch -v__ -> Список веток с последним коммитом.
> - __git branch__ -> Посмотреть список веток. Текщая ветка помечена символом *.
> - __git checkout name_branch__ -> Переключается в локальном репозитории на указанную ветку.
> - __git checkout -b name_branch__ -> Создает новую сетку с указанным именем и сразу же переключается на новую ветку.
---
__git merge__
> - __git merge branch_from__ -> Делает мерж указанной ветки в текущую ветку. Пройдет автоматически если в файлах не будет конфликтов.
> - __git config --global merge.tool vimdiff__ ->  Установить глобальный параметр мерж тула как vimdiff. Есть и други варианты.
> - __git margetool__ -> Использовать мержтул для разрешения конфликтов при мерже.
>    - Ввесть Shift + ;
>    - Для выбора файла из локальной ветки ввести :diffg LO
>    - Для выбора файла из ветки с которой мержим ввести :diffg RE
>    - Для выбора файла из базовой ветки ввести :diffg BA
>    - После мержтула необходимо зафиксировать изменения в новый комит.
---
__git push__
> - __git push -u origim master__ - Отправляет данные на удаленный сервер в репозиторий origin, ветку master.
> - Ключ -u нужен для того чтобы гит запомнил репозиторий и можно было пушить командой __git push__
---
__git remote__
> - Команда отображения подключенного удаленного репозитория
> - __git remote -v__ -> Показывает подробную информацию об удаленных репозиториях. Fetch - откуда данные забираются. Push - куда данные отправляются
> - __git remote add origin <url>__ -> Дабавляет к локальному репозиторию удаленный указанный в ссылки
> - __origin__ -> Сокращенное имя репозитория
  
> - __git config credential.helper store__ -> Ввести перед пушем и в следующий раз не нужно вводить логин и пароль
